Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nawasak ang mundo, sa dilim ako'y naliligaw♪
♪Tama at mali, in frost engraved♪
♪Sa mga pangarap ng pag-ibig, ang mga talim ay nagsasalpukan at umiindayog♪
♪Mag-isa akong sumakay, hindi pa rin umaagos ang dugo♪
♪Sa pamamagitan ng katuwaan ng langit at kawalan ng pag-asa ng lupa♪
♪Pag-ihaw sa buwan, iniinom ko ang malamig na hangin♪
♪Kahit na ang mga puso ay parang mga larangan ng digmaan♪
♪Hayaan mong isulat ng tadhana ang kawalan nito♪
♪Mula sa buhay na ito hanggang sa dakilang di-kilala♪
♪Sino ang tatayo sa akin, sa mga tronong hindi alam?♪
♪Gagala ako sa buhay na ito para bantayan ka♪
♪Sa pamamagitan ng mga mortal na kaharian, matahimik akong gumagala♪
♪Sa iyo, ang mundo ay naging tahanan ko♪
♪Hindi naputol, matapang, gaya ng aking isinumpa♪
♪Maglalakbay ako sa buhay na ito, at hindi makaramdam ng punit♪
♪Ang aming mga kaluluwa ay niyakap, walang pagsisisi ipinanganak♪
♪Sa pamamagitan ng ilawan ng takip-silim, kahit gabi ay pagod♪
♪Sa pinakamalalim na dilim, hahanapin ko ang umaga♪
=Fight For Love=
=Episode 25=
(Chu Mansion)
Kasalanan ko lahat.
ngayon,
napagbintangan sila
at iniinsulto.
Lahat ng ito ay dahil sa akin.
Hindi ko naisip
magiging ganito.
Utang ko sa kanila ang paghingi ng tawad.
aking ginang,
bukas, gagawin ko
gumawa ng bagong plaka
para sa pamilyang ito
at magkaroon ng gate
muling pininturahan nang buo.
anong sabi mo
Paano kung
tinutunton natin ang mga tao
na nagkalat ng tsismis
at binugbog sila?
Huwag kang mag-alala.
Miyembro ako ng pamilyang ito.
Tsismis ganyan
hindi ako masisira.
Haharapin ko ito.
Hindi na ako magdudulot ng gulo.
may...
aking ginang,
may isa pang bagay.
Ang batang si Marquis Wei ay hinagupit
bilang parusa.
My Lady.
Palagi kong nakikita ang sarili ko
bilang isang taong susunod sa kanyang puso,
kahit ang halaga,
at anuman ang mga panganib.
Pero hindi ko naisip
ang pinili ko
ay magkakaroon ng napakaraming tao sa problema.
Ang alam ko lang yun
dapat ginagawa mo ang tama.
My Lady.
Kailangan ko ng oras mag-isa.
(Chu Mansion)
Alam kong sinisisi mo ako.
Bigyan mo ako ng ilang oras.
Anong plano mo?
Upang magpakasal muli sa isang tao,
tulad noong nakaraan?
Sinabi sa iyo ni Linyang ang lahat?
pasensya na po.
Pakiramdam.
Hindi pa rin kita mapapatawad
para sa negosyo ng pamilya namin.
Ngunit bago,
Nagkamali ako na sisihin ka.
Ang pagkakamali ay isang pagkakamali.
Matapang akong humingi ng tawad.
Yu,
pasensya na po.
(Chu Mansion)
Huwag kang mag-alala.
Kami ni Wei Yun ay nagmamalasakit sa isa't isa.
Ngunit hindi ko gagawin
saktan ang kanyang pamilya
o sa atin.
(Tablet ng Wei Zhong,
Marquis ng Zhenguo)
alam mo ba
(Chu Mansion)
ano ang kailangan mong harapin?
alam mo ba
paano siya sisiraan ng mga tao?
Magaling!
Ano ang silbi ng iyong paggawa nito?
Ano ang pakinabang nito sa iyo?
hindi mo ba naiintindihan?
Gaano man kalinis ang iyong pag-ibig,
ito ay ituturing na marumi.
(Anong magagawa ko)
(para linisin ang pangalan ni Chu Yu?)
(Thu Temple)
(Chu Jin)
(Song Wenchang, Chu Jin)
Bakit nandito kayong lahat?
Nabalitaan namin ang nangyari sa pamilya mo.
Kagabi, Wenchang
binantayan ang iyong tarangkahan buong gabi.
Hindi siya umuwi
hanggang sa nawala lahat ng problema.
Hindi lang tayo.
Nag-aalala ang lahat kay Mrs. Wei.
Tumingin ka doon.
Dumating na ang mga Madam ng Wei family.
At ang Batang Marquis Wei.
Nandito kami ngayon
para sa aming pamilya.
Hindi ako papayag sa relasyon niyo.
Pero hinding-hindi ako papayag na may tsismis
upang masira ang reputasyon ng Wei.
Napakaraming tao ang nandito para kay Ms. Chu Yu.
Makakatiyak ka.
Ang aking kapatid na babae ay hindi kapani-paniwala.
Wala akong dapat ipag-alala.
salamat po.
(Song Wenchang, Chu Jin)
(Jiang Chun)
(Zhang Han)
(Yao Jue)
(Xie Jiu)
Lahat ng plato namin ay magkasama.
(Wang Lan)
Anuman ang mangyari,
sabay nating haharapin.
Parang mundo
ay hindi kasing kasuklam-suklam
gaya ng naisip natin.
Kamusta na kaya si Yu?
Ito ay negosyo ng pamilya.
Huwag mag-alala.
Kung nahawakan mo ito ng maayos,
hindi sana nangyari kahapon.
Nakilala ni Young Master Sun ang isang babaeng naka-hood
sa restaurant.
So, may nagsulsol sa kanya.
Ang aming hula ay hindi walang batayan.
Mga ordinaryong tao
hindi madaling gumawa ng paraan
kung ano ang nasa script na iyon.
At kumalat ito nang napakabilis
sa Huajing City.
Dapat may plano sila.
Mr. Gu, may itatanong ako sa iyo.
alam mo ba
yung babaeng yun?
Pinaghihinalaan mo ako?
Kung ako ang nasa likod ng lahat ng ito,
Papatayin na sana kita.
Bakit ko naman siya malulungkot?
Sa halip na mag-akusa,
bakit hindi mo alamin
sino ang mastermind?
Kung hindi mo ito kakayanin,
tapos bitawan mo sya.
Sana hindi ka kasali.
Ano ang gagawin mo?
Para malaman ang mastermind.
Hindi mo kailangang mag-abala.
Ginagawa ito ng mga tauhan ko.
Kung hindi mo siya kayang protektahan,
kukunin ko siya
balik sa akin.
Huwag kalimutan.
Siya si Mrs. Wei.
Wala kang pagkakataon.
Sigurado ka ba
Pumunta dito si Guo Liu
sa ganitong oras?
Panigurado.
Nag monitor ako ng ilang araw.
Darating siya.
Good luck.
Salamat para diyan.
Ayan siya.
Siya yun.
Sige.
Pack ito para sa akin.
Walang problema.
Kunin mo, pakiusap.
Maligayang pagbabalik.
Narito ang pera.
Sige.
sino ka ba
May sasalo sayo.
Ay, masakit.
Maging banayad, pakiusap.
Hayaan mo na.
Chu Yu.
My Lady?
bakit ka nandito?
Upang mahanap ang pinagmulan ng mga alingawngaw.
O lalapitan niya ako?
ano gusto mo
Para dalhin ka sa korte.
Ilipat.
How dare you kidnap me
sa sikat ng araw?
Sobrang sakit.
Iyon ang Her Ladyship.
Parang mandirigma lang.
tama?
Siya si Chu Yu, kung tutuusin.
(Court of Judicial Review)
Anong ingay yan?
Anong nangyayari dito?
ano...
Ano ang ginagawa ni Mrs. Wei?
Kaya, ang mga alingawngaw
ay totoo.
Isa talaga siyang baliw.
Chu Yu, Wei Yun.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
(Court of Judicial Review)
Bakit ako nandito?
Walang silbi ang pagpunta
sa korte.
Kilala kayong dalawa ng lahat
ay intimate.
Naghihiganti ka,
sinusubukan akong akusahan
at gawin mo sa akin ang kawalan ng katarungan!
- Huwag maging katawa-tawa.
- Iligtas mo ako.
wala akong alam.
Marami ang kinasasangkutan ng kasong ito.
Mga simpleng paliwanag mo
hindi ito maisulat.
Dinala ka namin dito
para lang sa hustisya.
Ipasok sila.
Ilipat.
inosente ako.
lagi kong alam
Gusto ni Mrs. Wei
magdulot ng gulo sa madaling panahon.
Kita mo? Bago natin nalaman,
nagdulot siya ng malaking problema.
No wonder nung bumisita ako
Ang batang si Marquis Wei para sa isang blind date,
Mrs Wei
hindi naging maganda sa akin.
At siya ay pekeng ito doon.
Napakagandang babae
mula sa pamilya Chu.
Huwag magsalita ng walang kapararakan!
Chu Jin, ikaw ay isang bakod-sitter.
Usually, marami kang reklamo sa amin
tungkol sa ate mo.
Pero ngayon, nagpapanggap ka na may pakialam ka sa kanya.
tumahimik ka. Business ko yan.
Hindi mo siya masisira.
Sige. Itigil ang paghila sa kanya.
Hindi ko matalo si Chu Yu,
pero kaya kitang talunin.
- Hayaan mo.
- Bitawan mo.
hindi ko gagawin!
- Hayaan mo.
- Bitawan mo.
Hayaan mo na.
- Hayaan mo na sila.
- Bitawan mo!
Hinayaan mo.
Mula sa...
marinig?
Mr. Song, halika tulungan mo kami.
(Naku. Bakit siya na naman?)
Jin, Jin.
Bini-bully ka ba nila?
Mr. Song, hindi mo ba nakikita
sinaktan niya talaga tayo?
Sinimulan nila ito
sa pag-insulto sa kapatid ko.
ako...
Palagi akong naging maselan.
Pero mas mahina sila.
Teka.
Wala kaming relasyon.
Bakit ako nagpapaliwanag
magkano ito?
Jin, ito ang tunay mong kulay
kapag ipinagtanggol mo siya.
mas gusto kita.
Madali para sa iyo na sabihin.
Kung ikaw ang kasama ko ngayon,
sisiraan ka rin.
Wala akong pakialam.
nakilala kita
bago ang mga tsismis na iyon.
Tara tingnan natin ang saya.
Narinig ko ang Kanyang Panginoon
kinuha si Young Master Sun
at ang nagkukuwento
sa korte para sa isang paglilitis.
- Sumama ka sa akin.
- Magmadali.
Jin, tingnan natin.
Halika na. Punta tayo dun.
Tingnan natin.
Siya talaga ang babaeng gusto ko.
Jin, Jin.
(Nagsasakdal, Nagsasakdal: Chu Yu)
(Chu Yu)
Gumawa ng paraan, mangyaring.
pasensya na po.
Halika na. Gumawa ng paraan, mangyaring.
Jin, bakit nandito ang ate mo?
Ginoong Gu, sa pamamagitan nito ay inaakusahan ko si Guo Liu
ng pagbebenta at pagkukuwento
ang Romansa ng Marquis.
Nagpakalat siya ng tsismis
para siraan ang Marquis ng Zhenguo
pati ako.
Sinulsulan ni Young Master Sun ang ilang tao
para magwisik ng tinta sa gate ng aking mansyon
insultuhin ang mga martir ng ating bansa
pati ang pamilya ko.
si mr. Gu,
mangyaring bigyan ako ng hustisya.
Nagsabi ba siya ng totoo?
Panginoon ko,
inosente ako.
Dapat sumagot ka ng maayos.
tanong ni G. Gua
kung ginawa mo ang mga bagay na iyon.
Paano kung ginawa ko?
Wala naman akong ginawang masama.
Panginoon ko,
hindi mo kayang ipagtanggol si Mrs. Wei
dahil lang
siya ang iyong syota.
Ang affair nilang dalawa
ay halata.
hindi ba?
- Oo.
- Tama.
Alam nating lahat ang tungkol diyan.
Tama si Young Master Sun.
Gng. Wei at G. Gu
nagkaroon ng relasyon.
tama yan.
Kung ganoon,
Tiyak na ipagtatanggol siya ni Mr. Gu.
Ito ay katawa-tawa.
Walang anuman ang kapatid ko
gawin kay G. Gu.
- Puputulin ko ang labi niya
- Kalmado.
at basagin sila.
Jin, huminahon ka.
Bakit niya siya pinagtatanggol?
Dahil nangahas akong lumapit,
Hindi ako natatakot na husgahan.
Dito mismo
sa simpleng paningin,
kung si G. Gu
nagpapakita ng paboritismo,
gagawin ko
tanggapin mo ang aking parusa.
Bakit tinanggal ni Mr. Gu ang kanyang sumbrero?
(Patas at Hindi Nabubulok)
Mangyaring makatitiyak.
Kung papabayaan ko ang aking tungkulin
at gumawa ng isang bagay na hindi patas,
Ako ang sisisi sa sarili ko
at tumabi.
Batay sa reklamo
mula kay Mrs. Wei,
ang Romansa ng Marquis
bumubuo ng paninirang-puri at tsismis.
Kung ganoon,
kayong dalawa
lumabag sa ating batas
ng maling paratang.
50 paghagupit para sa bawat isa.
Ang multa ay 20 taels.
Ang 20 hampas ay maaaring pumatay ng isang tao.
Hindi banggitin ang 50.
Mrs Wei
at ang Iyong Panginoon,
baka exaggerated ang mga kwento.
Pero maglakas-loob ka bang umamin
na hindi sila groundless?
Kung kayong dalawa
mga inosente talaga,
bakit ang mga plato mo
magkasama sa taas
sa Tugu Temple?
Tugu Temple ay
isang lugar para sa mga panalangin.
Kahit sino pwede magbitay
yung plato niya doon.
Pinaimbestigahan ko ito.
sa taas,
mas maraming plato ang nakasabit,
bukod sa kanila.
Paano kung
mga plato lang natin ang nasa taas?
Binibigyan ka ba niyan ng karapatan
para magkalat ng tsismis
o masira ang reputasyon ng aking pamilya?
Paano kung may nararamdaman talaga ako
para kay Wei Yun?
Ang babae ay malinis lamang
kung mananatili siyang balo sa buong buhay niya
at mananatiling tapat?
Kung ito ang magiging mabuting babae,
Wala akong gustong gawin dito.
Hindi ako babaeng umaasa sa lalaki
o nagtatago sa likod ng isa.
Kahit punahin mo akong lahat,
Hindi ako matatakot.
Pananagutan ko ang ginagawa ko.
Pero...
Sinamantala mo ang pamilya ko.
Isang lalaking katulad mo
ay hindi kasing lakas ng loob
bilang isang babaeng katulad ko.
Pakiramdam,
ate mo talaga
isa sa isang uri.
Syempre.
May punto si Ms. Chu Yu.
Young Master Sun,
ang nakikita ay ang paniniwala.
Ipakita sa amin ang ilang ebidensya.
tama yan.
Hindi mo siya masisira
sa pamamagitan ng paggawa ng mga kwento.
si mr. Gu,
hindi dapat ganito ang mundo.
- Oo.
May nagsulsol sa akin
para gumawa ng mga kalokohang bagay.
Noong araw na iyon, sinadya ko lang
para makakita ng kasiyahan, Panginoon ko.
Ngayon lang, parang confident ka.
Pero ngayon,
Inamin ni Young Master Sun
na sinulsulan siya.
Guo Liu,
ano naman sayo?
Kung wala kang ebidensya,
kayong dalawa
magiging guilty sa paggawa ng gulo
at nagkakalat ng tsismis.
Mga bantay.
Dalhin ang mga pamalo.
Teka, teka.
Panginoon ko,
Ako... aaminin ko.
Pinag-compile ko talaga
ang Romansa ng Marquis.
Ngunit may humiling sa akin na gawin iyon.
WHO?
Ilang araw na ang nakalipas,
pagkatapos kong magtrabaho,
isang babaeng nakahood
dumating sa akin.
Sabi niya kung gumawa ako ng kwento
tungkol sa kanilang dalawa,
bibigyan niya ako ng 50 taels.
Panginoon ko,
kung hindi ka naniniwala sa akin,
magpadala ng isang tao upang maghanap sa aking bahay.
Hindi ako naglakas-loob na gumastos ng pera.
Nasa ilalim pa rin ng kama ko.
Mapagbigay ang babaeng iyon.
Narinig mo ba
Inosente ang kapatid ko.
Kung patuloy kang magtsitsismisan,
Mapupunit pa ako
iyong mga dila.
- Eksakto.
- Tama.
Gawin mo lang
at susuportahan kita.
Guo Liu.
Nakita mo ba ng malinaw
yung itsura nung babae?
ginawa ko.
Naalala ko ang damit na suot niya.
Yung jade bracelet sa wrist niya
ay may magandang kalidad.
Mayaman man siya o marangal.
Siguro
babae siya ng ilang opisyal.
O baka naman
katulong siya ng isang marangal na babae.
Guo Liu,
iguhit mo ang storybook na iyon.
Ngayon, dapat kang gumuhit
kahit anong tandaan mo
tungkol sa babaeng iyon
para makatulong sa ating imbestigasyon.
Oo, oo. Walang problema, Panginoon ko.
(Court of Judicial Review)
Yung babaeng nag-udyok sa akin
ay katulad ng suot.
Oo, oo. Ang parehong babae.
Panginoon, ipinagtapat ko na ang lahat.
Mangyaring huwag akong hampasin.
Panginoon ko,
pwede na ba akong umalis?
Pwede na rin ba akong umalis?
Umalis?
G. Guo, sa tingin mo
nagkakalat ka lang ng ilang tsismis
na hindi nakapinsala sa sinumang tao
at ibig sabihin naging mabait ka?
Young Master Sun,
naaagrabyado ka ba
kasi iniisip mo
may ginawa ka lang
may nag-udyok sayo na gawin mo?
May idea ka ba?
May mga tinik ang alingawngaw
mas matalas pa sa blades
sa larangan ng digmaan.
Pumapatay sila ng tao
kasing bilis din.
Mga duwag naman kayo.
Naglakas loob ka lang na manakit ng babae.
Tinawag mo siyang "walanghiya".
Sa tingin mo ba
ito ay maaaring gumawa ng mga kakila-kilabot na tao
parang proud na proud ka?
Maglakas-loob ka ba
para insultuhin ako, ang Marquis?
Hindi, hindi, hindi.
Mga bantay.
Ilagay ang dalawa sa kanila
sa kulungan,
naghihintay sa kanilang paghagupit.
- Iligtas mo ako.
Awa, aking Panginoon.
Humihingi ako ng awa, Panginoon ko.
- Panginoon ko.
Ang hukuman ay ipinagpaliban.
(Patas na Pagpapatupad)
Halika na.
alis na tayo.
Dapat tayong pumunta.
Salamat sa araw na ito.
Wag mong sabihin yan.
Anuman ang dahilan,
Ayokong makakita o makarinig ng mga tao
chismisan kayong dalawa.
Maaari mong isipin ito
habang ako ay nakikinabang sa aking sarili.
Tara kausapin natin siya.
Si Xiang ang nagsisilbi sa Kamahalan.
(Mansion ng Panganay na Prinsesa)
(Court of Judicial Review)
Ako si Gu.
Gumagawa kami ng isang kaso.
(Mansion ng Panganay na Prinsesa)
Pagbati, Iyong Panginoon,
aking ginang,
at Aking Panginoon.
Nasaan ang Kamahalan?
Hindi ko siya nakita all the way.
Wala na rin lahat ng followers.
Para sa iyong kaalaman,
pumunta silang lahat sa villa
sa labas ng bayan upang makita ang mga pamumulaklak.
Saan man siya pumunta,
kadalasan ay dinadala ka niya.
Sa pagkakataong ito,
bakit ka niya iniwan?
Utos sa akin ng Kamahalan
para maglinis dito.
Sumusunod lang ako sa utos.
Hindi ako magda-duda.
sinasabi mo ba
ginawa mo na ang lahat
sa utos ng Kamahalan?
Nagtatrabaho ako para sa Kamahalan.
Tiyak na kinukuha ko ang mga utos niya.
ibig mo bang sabihin
si Her Highness din ang nagsabi sayo
para makabuo ng mga kwento
at magkalat ng tsismis?
Ang iyong Panginoon, hindi ko alam
ang ibig mong sabihin.
Ito ang ebidensya.
Tinatanggihan mo pa ba?
Si Guo Liu ang nag-sketch sa babaeng ito.
Maglakas-loob ka bang tanggihan ito?
Bakit ka nagkalat ng tsismis sa bayan?
Ang pulseras na ito ay sikat sa bayan.
Ang larawang ito ay medyo magkatulad.
Paano ka nakakasigurado na ako yun?
Bakit sigurado ka
na walang nagtakda ng bitag na ito
- para sa akin?
- Panginoon ko.
Nakita ko ito sa ilalim ng isang bench.
(Si Xiang ang nasa likod ng pagpatay
at paghihimagsik ni Yao Yong.)
Alisin mo siya.
- Oo.
Tumigil ka.
Sino ang nasa karwahe?
Naka-lock ang lungsod.
Walang pwedeng lumabas.
Galit na galit ang kanyang Kamahalan.
Kaya, tinanong niya ang Kanyang Kamahalan
para sa isang utos na umalis sa lungsod.
Papasa tayo ngayon.
(Ang Panganay na Prinsesa
ay may pribilehiyong umalis sa lungsod.)
ano?
Gusto mo ba kahit
bitag ang Kamahalan sa bayan?
How dare you?
Hayaang dumaan sila.
(Lungsod ng Huajing)
(Ang wakas ay naiwang walang katiyakan.)
(Ako, si Zhao Yue, ay hindi susuko.)
(Court of Judicial Review)
Nang ibalik si Xiang,
inamin niya ito
bago pa man siya pinahirapan.
Isa siyang espiya mula sa North Qi
at ang ampon ni Prinsesa Yunyang.
Ang pattern
nakita namin sa mga titik
ay ang code na ginamit niya
para kay Yao Yong.
Inamin niya ang lahat ng mga kasong iyon
kung saan nagrebelde si Yao Yong
at pinatay si Shen.
Pero hindi ko iniisip
siya ang tunay na utak.
Sa totoo lang.
Biglaan ang nangyari,
parang may tumambad sa kanya
para lang ma-divert ang atensyon.
Sa totoo lang.
gayunpaman,
ang clue na nakuha mula kay Yao Yong,
ang ebidensya sa Qinxi Valley,
at ang liham ng Kamahalan...
Lahat ng mga bagay na ito
turo kay Xiang.
Siya ay itatanong.
Pagkatapos, malalaman natin
ang katotohanan.
Chu Yu,
papayag ka ba kung gusto ko
private talk ngayon?
Yun, sige na.
(Court of Judicial Review)
(Spring Breeze House)
salamat po
sa pagtulong sa akin ngayon.
Naging matapang ka.
Nabalitaan ko na hawak mo ang divorce paper.
Ngayon, wala na ang tsismis.
Pero nasasaktan pa rin sila.
Yu,
May sasabihin ako sayo.
Kami ni Wang Linlang ay diborsiyado.
Ngayon, kaya ko na sa wakas
gawin ang gusto ko.
gagawin mo ba
pakasalan ako?
Inukit ko ito para sa iyo.
Nagulat ako sa nakita ko.
Pero naisip ko
Nilinaw ko ang sarili ko sa iyo.
Gusto ko lang ipakita sayo
kung gaano mo ako nagustuhan.
Paano kung nakalimutan mo?
Pero ngayon,
Hindi ako magkakagusto kahit kanino.
Maaari akong mag-alok sa iyo ng isang deal.
Nagtatrabaho ka sa mga espiya ng North Qi.
Naniniwala akong nakikita mo.
Sa bagay na ito,
Ginagawa ko rin si Wei Yun.
Mayroon akong sapat na pananampalataya at ebidensya
para sa karagdagang imbestigasyon.
Yu,
malapit na akong maging
isang ministro sa ikatlong baitang.
Pagkaraan ng ilang oras,
Ako ang magiging pinuno ng mga opisyal ng sibil.
Sa korte
o sa labas nito,
Hindi ako magpapatalo kay Wen Yun.
Kung hindi niya magawa ang isang bagay,
kaya ko to.
Kung wala siyang mahanap,
mahahanap ko ito para sa iyo.
Ngayon, ang Crown Prince
masyadong umaasa sa akin.
Gusto mong ipagpalit muli ang iyong kasal?
Oo.
Maaari mong isipin ito bilang isang deal.
Pero totoo ang nararamdaman ko.
Ikaw at si Wei Yun
ay hindi isang nararapat na mag-asawa.
Pero ngayon,
kaya kitang protektahan
sa tamang paraan.
Kahit hindi mo ako gusto
gaya ng ginawa mo noon,
dapat maging mabuti ka man lang sa sarili mo.
Gu Chusheng,
wala ka talagang pinagbago.
Yu,
maaari mong subukang magustuhan ako ng isang beses.
Nagbago na ako.
Dati, mali ang ginawa ko
at sinira ang iyong puso.
Pero babayaran kita
para sa natitirang bahagi ng aking buhay.
Inamin ko ang kasalanan ko.
Wala akong choice noon.
Pero iba na ngayon.
Mas alam mo kaysa sa akin
kung ako ang best choice mo.
Pwedeng babae
hindi masaya ang buhay
unless may asawa na siya?
Dapat ba ako
gumawa ng isang pagpipilian sa pagitan mo
at Wei Yun?
So, gusto mo pa rin siya.
Ang pagkagusto at pagpili ng isang tao
ay magkaibang bagay.
At sinasabi sa akin ang nangyari ngayon
na wala akong mapipili.
♪Ang karma sa mundong ito♪
♪Pinapanatiling ikaw at ako ay nakulong♪
♪Sino ang makakawala
sa gusot na kapalaran?♪
♪Wala nang ibang paraan♪
♪Kung hindi dahil sa pag-ibig♪
♪Ikaw at ako ay naging estranghero♪
♪Ang magiliw na kalawakan ay kumikinang sa gabi♪
♪Unti-unting lumalabas ang bumabagabag sa akin♪
♪Bakit parang
umiihip ang hangin♪
♪Hanggang sa dumating ang panahon♪
♪Ang naghihintay na liwanag ng kandila
ay mas banayad kaysa sa liwanag ng buwan♪
♪Inilihim ko lahat ng nararamdaman ko♪
♪Bakit puno ng kalungkutan ang ating kwento?♪
♪Ang mga alaala ay inaanod ng hangin♪
♪Sa paglipas ng mga taon, nami-miss kita♪
♪Hindi ako nagrereklamo, ngunit patuloy na maghintay♪
Sige.
Nakauwi ka na.
Ngayong narinig mo na
ang sinabi ko lang,
Hindi ko na uulitin.
Gabi na.
Magpahinga ka ng mabuti.
Sabihin mo sa akin.
Ang sinabi mo lang sa kanya
ay hindi totoo, ay ito?
Hindi ganap.
Sabi mo hindi ka na babalik sa kanya.
Pero ngayon lang,
seryoso mong pinag-isipan
proposal niya diba?
At ano ang ibig mong sabihin
"Wala akong mapipili?"
Wei Yun,
hayaan mo akong magpaliwanag.
Pagkatapos, sabihin mo sa akin ang totoo.
Ang totoo...
Napakahalaga mo sa akin.
Sa buhay ko,
ikaw ang pinakamahalagang tao,
bukod sa pamilya ko.
Kaya, hindi ko pinapayagan ang anumang dumi sa iyo
galing sa akin yan.
Wala akong pakialam
kung paano ako insultuhin ng mga tao.
Pero nakakainsulto sila
ang diwa ng militar ng ating mga pamilya.
Mas masakit sakin yun
kaysa abusuhin ang aking katawan.
sabi ko sayo.
Kapag kasama kita,
Ako na ang bahala sa chismis
at lutasin ang lahat ng mga problema.
I mean ang bawat salitang sinasabi ko.
Hindi yan kasinungalingan.
Kung ganoon,
tumayo ka kung nasaan ka.
tatapusin ko
ang layo ng natitira.
Sige?
Ang aming mahusay na gawain
ay hindi pa nagagawa.
Paano natin maisasaalang-alang
bagay sa kasal na ito?
Bukod,
napakaraming tao
sinusubukang gumawa ng malaking isyu
sa relasyon natin.
Ayokong masaktan ka,
ang pamilya ko ay insultuhin,
o ang iyong pamilya para mabatikos.
Maraming tao ang gusto kong protektahan.
Kaya,
Kailangan kong maging makasarili
pagdating sa iyo.
Hindi ko kailangan mong tapusin
ang layo ng natitira.
Gusto ko lang maging ligtas ka.
Manatili ka lang kung nasaan ka, ligtas at maayos.
Actually, hindi naman yun
nagmamahalan ang mga tao
kapag magkasama lang sila.
At hindi lang ang kasal
para patunayan ang pagmamahal.
Ang ating bansa ay marupok ngayon.
Kung ipipilit nating magkaroon ng relasyon,
magkakaroon lang ng gulo.
naniniwala ako.
Gusto mo rin
upang talunin ang mga hukbo ng North Qi
at paalisin sila sa Great Sui.
tama ba ako?
alam ko.
Bago matalo ang North Qi,
hindi tayo magkakaroon ng pambansang seguridad.
Ang ating bansa ay nasa kagipitan.
Paano tayo nasa mood
sa bagay na pag-ibig?
Sa kaso ng pambansang kagipitan,
kami ay lubos na hindi gaanong mahalaga.
Kaya...
Wei Yun.
ikaw at ako
babalik
kung saan tayo dati.
Sige.
Gagawin ko ang sinabi mo.
Chu Yu.
(Chu Mansion)
(Mapa ng Fengling City)
(Fengling City)
General, bakit ka nagbabasa
ang mapa ng Fengling City?
Ito ang garison ng aking pamilya.
Hihingi ako ng order
upang pumunta at bantayan ang lungsod na iyon.
Tsaka crossbow case ang nangyari
sa Fengling City.
Dapat mayroong higit pang mga pahiwatig doon.
Ngunit ang lungsod na iyon ay tiwangwang.
Ito ay mas masahol pa kaysa sa kabisera.
Kung alam ni Ms. Chu Yu
babalik ka doon,
susundan ka niya.
Nakapagdesisyon na ako.
Huwag mo akong subukang pigilan.
Para kay Yu,
huwag mong ipaalam sa kanya.
Ngayon, ang mga alingawngaw ay nasa lahat ng dako sa bayan.
hindi ko akalain
may oras siya para dito.
Heneral, nang may buong paggalang,
babalik ka ba sa Fengling City
para lang sa crossbow case?
Gusto mo rin bang iwasan si Miss Song?
Kitang-kita ko
na may nararamdaman ka kay Miss Song.
Ang hindi ko makuha ay
bakit mo siya iniiwasan.
Kung isang araw,
Namatay ako sa labanan tulad ng aking ama,
Hindi ko kayang makita si Yu
kumuha ng kaya magkano
para lang maghanap ng katotohanan.
Ni hindi niya kayang magmahal
kung sino ang gusto niyang mahalin.
Miss Song...
Siya ang sumisikat na araw.
May sariling paraan ako.
Dapat hindi na lang kami nagkita.
Kapag umalis ako sa lungsod na ito
makakalimutan ba niya ako.
O kaya...
kakalimutan ko na siya.
Chu Shan,
simulan mo na ang pag-impake ng mga gamit ko ngayon.
Oo, Heneral.
♪Kung hindi para sa mga pangarap sa pamamagitan ng windswept flight♪
♪Paano mahahanap ng aking kamay ang iyo ngayong gabi?♪
♪Ang ningning ng buwan na ito, sa malambot na tabing ng dapit-hapon♪
♪Naririnig ang mga tibok ng puso na nagsasabi ng kanilang lihim na kuwento♪
♪Ang mga pag-iisip ay nagniningas na parang apoy ng beacon♪
♪Ibalangkas ang iyong anyo sa gintong lira♪
♪Sa mga tinik ay ating tinahak at dumaan ang mga pagsubok♪
♪Ang bawat pighati at saya ay walang hanggan♪
♪Hayaan ang mabangis na init sa iyong tingin♪
♪Tunawin ang malupit na maze ng mundong ito na napinsala ng digmaan♪
♪Sa kabila ng hamog na nagyelo, sasamahan kita sa paglalakad♪
♪Ang ating mga kabundukan at ang ating mga batis ay muli♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa mga parang kung saan ang mga ligaw na lark ay pumailanglang nang libre♪
♪Hayaan ang hindi mabilang na mga layag na tumawid sa makamundong tubig na ito♪
♪Kapag ang malungkot na anino ay naging dalawa♪
♪Sa hindi mabilang na mga pagliko at lahat ng ating kinaya♪
♪Walang pagsisisi na maisusumpa♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa ilalim ng vault ng langit, sa pagkakaisa♪
♪Hayaan ang mga luha ngayon ay bumagsak sa alitan ng kahapon♪
♪Narating na natin itong burol na natatakpan ng bulaklak♪
♪Susundan kita sa bawat panaginip♪